En lo profundo de la Amazonía peruana
viven los chapra
Todos nos hemos reunido para escuchar la Palabra de Dios.
Operation Christmas Child llegó a la selva del Perú.
Ha sido una oportunidad de trabajar junto a nuestro equipo de liderazgo regional, con sede en Iquitos.
Trabajamos con traductores chapra para traducir El Mejor Regalo al idioma chapra.
Es el primer libro impreso que tienen, y ellos ayudaron a hacerlo.
No tienen ningún otro material en su propio idioma.
Lo usarán en la escuela para enseñar las historias de Jesús del Evangelio de Juan en chapra.
Nunca habíamos visto algo así.
Creo que Dios está cerca de nosotros.
Este libro va a ayudar a los niños de nuestra comunidad.
Lo importante es que puedan entender en su idioma para que puedan conocer a Dios.
Es un libro que está marcando la historia de un pueblo
que siempre ha sido rechazado
y relegado por otro idioma y otro pueblo.
Pero es un pueblo que Dios ama.
Se siente el poder de Jesús que une.
Los reunió alrededor de un regalo sencillo, pero ahora se dan cuenta de que hay mucho más.
Inca Roca, Capirona, Guayusa, Pijuayal.
Todos han escuchado la Palabra de Dios,
que Jesús vino a este mundo
y que Jesús vino a morir por nosotros.
Tener el libro El Mejor Regalo traducido a su propio idioma es algo increíble.
Es algo que va a trascender por generaciones.